# Electronic-Engineering-Design_Closed-Loop-Temperature-Control-System

2025.10.22 第一次会议 任务讨论和模块分工

模块分工尽量全部推进，下周一人负责代码调试，一人负责DAC调试

任务名称：闭环温度控制系统

任务模块：

1.反馈通路：接收ADC转换的温度，转换之后信号传到单片机。
2.输入通路：（1）键盘给单片机输入。
        （2） 单片机给DAC的输入。
3.显示通路：单片机控制数码管显示（1）设定值（2）当前值

任务详细模块：
1.反馈模块用之前的ADC显示数字代码。
    ADC和单片机要配合：单片机要比较设定值和当前温度的数字量之间的差值。基于差值让单片机控制DAC。
2.键盘给单片机的输入：仿照例程的思路，键盘量化成二维数组，数组和行列坐标有映射。
                   保证每次按下一个按钮，数码管只出现一个数字。
                   加入启动和停止。启动：把键盘输入的数字输入进ADC。
                                停止：回路不控制温度，实时显示温度的数码管显示温度逐渐下降，且输入温度数码管灭。
                                复位键。
                    加入按键去抖动功能。
3.单片机给DAC的输入：（1）先把DAC修好。
                 （2）晚上找一下有没有一种控温函数，使得输出电流的大小与差值负相关。
4.显示：一边设定值一边当前值。
        （1）设定值是键盘输入单片机再显示。
        （2）当前值是ADC给单片机再控制显示。

5.主函数：

（1）初始化；
（2）系统归零；
（3）主循环：
     1）输入：来自按键的输入。输入数码管的显示。给DAC一个输入（接收来自反馈的差值，差值通过控温-电流函数控制输出）。
     2）反馈：来自ADC输出。比较当前ADC给单片机的数字量和设定值的数字量的差值，传递给DAC。显示当前温度到数码管上。


模块分工：先写输入。

.c ：主函数

.h ：按键输入、输入数码管的显示、给DAC输入（温度-电流函数）